我隻左手啊…仲喺度…
我又冇事，返返嚟呢一度…
唔係，應該係話我又試死亡回歸先啱…
唔好意思啊，早晨喇…
唔怪得你哋會唔記得咗我嘅…
由今日起又要再麻煩你哋喇
因為我又再一次回歸嘅
話時話，今日係幾號同埋幾點啊
第三次喺羅茲瓦爾官邸死亡回歸
呢股寒氣
第一次嘅死因係喺瞓覺嗰陣死嘅
而第二次就係…
有人襲擊我
既然我係被殺嘅…
噉即係話官邸入面嘅人都會有危險啊
可能連賊贓倉庫嗰陣一樣
係同王選嘅
事有關
但係就算所有嘢同我諗嘅一樣
我都冇任何實質證據
又冇任何可以預防嘅方法
而且又見唔到兇手個樣同嗰件武器
噉我咪死得好冤枉
暗暗沉沉真係煩死人喇
一係快啲同我收身要收聲
一係同我即刻出去
事旦揀一樣
真係唔好意思啊
我知我噉行嚟行去會騷擾到你
但係噉樣我頭腦會清晰啲
你就體諒下我喇
我哋唔係朋友嚟㗎咩
貝蒂同你一啲關係都冇
我哋兩個只不過係見我兩次面咁多
放心啦，我係唔會麻煩到你㗎喎
我想休息多陣啊
你去斟杯茶畀我啊
你叫邊個針杯茶畀你話？
你係咪嫌我仲唔夠煩啊？
呢本係乜嘢書嚟㗎？
呢本書係講點樣驅走
擅自走入書庫嘅蟲嘅
乜最近有蟲入出嚟書庫咩？
係噉就真係麻煩啊
係咩蟲啊？
仲唔快啲出去，你想留到幾時啊？
你隻手已經冇震
你個心裏面嘅恐懼都平伏得七七八八啦
你噉都知？
原來你唔想畀人知嘎？
次次有事先至嚟揾我，真係令人失望
你呢個人真係一啲都唔温柔
不過好多謝你，以後麻煩你喇
你只會增加貝蒂嘅煩惱
以後唔好再嚟揾我啊
走
你使唔使噉決絕啊？
唔通你頭先講嘅蟲其實係話緊我？
唔知就好囉，仲唔快啲走
好彩有個花槽喺度
唔係死緊啊
阿昴
有冇受傷啊，冇事吖嘛？
係愛蜜莉雅BB
淨係得你個温柔先至治癒到我㗎咋
尋日雷姆
用啲動物屙嘅便便
幫呢個花槽施過肥嚟啊
屙篤𡲢喇
三秒發咋
冇事便便拍得快，全身乾淨晒
換個角度講啊
呢個便便花草係你救命恩人嚟
噉諗係咪開心好多呢？
愛蜜莉亞BB
你真係覺得我會開心返咩？
帕克，起身喇
早晨喇，莉雅
早晨喇，帕克
我都知道你岩岩先起身
但可唔可以麻煩你幫阿昴沖下洗涼啊？
幫佢沖涼？
好啊，冇問題
睇住嚟啦
睇下佢乾淨晒啦
我係咪好叻呢
噉沖發真係命都短幾年喇
你冇啲正常啲嘅方法㗎咩？
定係你有心玩我啊？
傻啦，我邊有玩你喎
畀我直嘅貓拳啦
你咁得戚𠻺嗎
睇嚟我要使出用嘅必殺技嚟對付你
你先會知驚
快啲停手啊
還返晒呢條尾
出嚟就係貓貓飛毛體
我踩
我踩…
真係唔好意思啊
我就嚟笑死啦
你做乜嘢啊
我個肚
笑到好痛啊
今次嘅事令到我好感動急速上升
真係好多謝你嘅助攻啊
外父？
呢個係你嘅外父啊？
我唔會噉易將佢哋交畀你㗎
夠啦
我就嚟畀你哋笑死啦
莉雅嘅笑容係最可愛㗎
阿昴，我講得啱唔啱啊？
冇錯，講得好啱
愛蜜莉雅BB嘅笑容
就好似天上面嘅星星噉閃耀
你噉講太誇張喇
係啦
你成日都叫我做BB
究竟係咩意思啊？
呢個稱呼其實係一種愛嘅表現嚟
就好似帕克叫愛蜜莉雅BB做莉雅一樣
係一種表示兩個人之間
關係好親密嘅表達方式嘅
但係，我同你之間嘅關係係咁親密㗎咩？
你有冇諗過你講呢一句説話
會傷住我嘅心㗎？
但係我係絕對唔會就噉認輸嘅
你就當我係一廂情願喇
我都想用呢個親密嘅稱呼嚟叫你，OK？
我知道啦，暫時就噉樣叫住先喇
你唔好一直用噉嘅眼神望住我啦
原本仲以為你會討厭我𠻹
估唔到佢會接受喎
究竟點解呢？
請帕克先生解釋下
係因為我個女佢本身冇乜嘢朋友
所以好希望有人可以噉樣稱呼自己
真係好單純
原來女主角係噉易攻略㗎
姐姐 姐姐 只係冇見一陣
客人就變咗落湯雞啦
雷姆 雷姆…只係冇見一陣
客人就變到好似污糟嘅抹枱布噉喇
得喇，就連盲嘅都知
我由頭濕到落腳趾尾㗎
各位，羅茲瓦爾大人啱啱返咗嚟喇
麻煩返入去啊
呢次係我哋第三次見面喇
目前掌握到嘅情況係
喺到咗第四日嘅夜晚，就會有人嚟襲擊我
如果可以將呢件事講畀佢哋知就最好
不過又唔知點樣解釋我會知喎
分分鐘會畀佢哋懷疑我係襲擊者嘅同黨
如果可以知道襲擊者嘅真正身份
噉都仲有啲説服力
所以我決定喺呢四日裏面
一定要收集多啲情報
仲要知道襲擊者嘅身份
為咗得到呢個目的
你想要咩都得㗎
你有啲咩願望，就即管講出嚟啦
係噉好啦
我想留喺呢度做一個客人
喺呢個官邸入面盡情吃喝玩樂
講就噉講啫
但係我應該點樣收集情報好呢？
好啦，一於向呢個官邸入面嘅人埋手先喇
佢喺度整咗便便花槽喎
唔好意思啊，麻煩到你
係，會有事失陪先喇，客人
等陣喇
我想講得一句都唔得𠻹
望落唔覺有啲咩唔妥喎
你頭先話唔覺得咩嘅話？
原來係羅茲伯爵啊
你知唔知你個樣好易嚇親人㗎？
入嚟啊
客人，請慢用
唔該晒啊
一唔一齊飲啊？
唔使啦，好多謝你
其實，你喺我面前可以唔使噉拘謹㗎喎
輕鬆啲都得㗎
算啦，話晒仲係第一日，慢慢嚟啦
Yo
成日都唔敲門就擅自入嚟
點解呢份人噉冇禮貌都得㗎？
唔想畀我講出去嘅話
就醒醒定定快啲自己消失
咪住啊
等陣啊
我只係有一件事想問下你
有冇啲魔法可以令到對方變得好虛弱
就好似瞓着咗噉將佢殺死嘎？
你問我有冇呢種魔法？
梗係有囖
乜真係有嘎？
與其話係魔法，不如話係咒語更加貼切
咒術師最擅長用法術
當中有好多呢一類型嘅咒語
你話咒術師？
魔咒師亦都叫做咒術師
應該係源自北方一個叫做古斯提克
聖王國嘅魔法同精靈術嘅亞種
但係佢哋真係好廢，根本就上唔到大場面
不過同咒語比
其實都有啲更加簡單嘅方法嘅
簡單嘅方法？
咩你唔記得你之前已經親身體驗過喇咩？
我…
你又試想點啊？
唔通強行吸收魔力嘅方法可以殺死人𠸏？
因為魔力本身都算係一種生命力
如果魔力一直被強行吸收嘅話
呢種做法應該可以令人衰竭而死
我知喇
唔通殺死我嗰個兇手就係你？
真係可惜，雖然你分析得好似好有道理
但係貝蒂係個大忙人
莫多餘時間殺你
係咪想攞呢本啊？
原來唔係你
係喇，噉呢度仲有冇人識得吸收魔力㗎？
估唔到你問問題都問得幾直接㗎喎
呢度只有貝蒂同哥哥做到
連羅茲艾爾都做唔到
原來係咁稀有嘅技能嚟嘎？
唔好再亂咁吸收我體內嘅魔力啦
尤其係我而家連體內嘅血都唔夠
再係咁落去嘅話，我真係會死㗎
我幫你將啲內臟塞返去原位
咩啲血冇一齊恢復咩？
不過貝蒂亦都冇義務幫你做到呢一步喎
內臟？
如果照你噉講嘅話
唔通今次將我醫返好嘅人就係你呢一個電磚頭？
立亂將愛麥利亞嘅功勞搶走
你真係好卑鄙嘅
你講嗰個半桶水嘅靚妹
佢仲未有足夠嘅能力治療你嘅致命傷
係哥哥同個靚妹應急處理咗你嘅傷口先
但係醫返好你嘅人係貝蒂
咩 咩話？
係咪講真㗎？
你講大話
你知唔知小朋友唔可以立亂講大話𠸏？
唔係就卑巫婆捉走㗎
信就信唔信就算數，你好煩好乞人憎啊
完全冇治療價值，快啲同我消失
阿昴，你點啊
冇乜嘢吖嘛
關件事只有詛咒同鎖鏈
一啲頭緒都冇
如果死亡回歸嘅條件同之前一樣嘅話
喺王都嗰陣我回歸咗三次
第四次就成功突破
就算可以重新嚟過
我今次都唔想死唔想放棄
所以，我提醒咗柏克
要留意住愛蜜莉亞身邊嘅情況
知道喇，雖然我都係唔係好明
不過見你噉擔心莉雅嘅事，我就留意下啦
第四日嘅朝早，我要離開呢度
打擾晒喇，客人
睇嚟你喺度温習緊喎，客人
估唔到你都幾冇禮貌㗎喎
我話晒都係呢度嘅客人喇
畀啲私隱好喎
只不過，拉姆就認為
客人只係寄人籬下
我係噉理解
唔該晒
有冇難飲啲啊？
已經係官邸入面最高級嘅茶葉
你應該感恩先啱
竟然咁大膽當客人係透明
喺我面前偷懶，我真係要寫個復字畀你啊
乜你之前唔係講過
叫我喺你面前唔使噉拘謹㗎咩？
拉姆只係按照你嘅吩咐做啫
係噉
學習進度點啊？
算係噉喇
我已經睇得明呢種程度嘅童話書㗎喇
呢度嘅童話故事同我家鄉嘅童話故事好唔同
令我有一種文化交流嘅感覺
不如等我揾日都分享下自己
家鄉嘅童話故事畀你聽啊
例如係《哭泣的赤鬼》
《哭泣嘅赤鬼》？
不如我而家講畀你聽吖
好啦，噉你要細心聽住喇
喺好耐好耐之前，有一個地方
住咗一隻赤鬼同一隻青鬼
佢哋兩個一直都係非常好嘅朋友
直到有一日
赤鬼好想同村入面嘅人和睦相處
但係大家都好驚
冇人敢行近赤鬼
於是睇唔過眼嘅青鬼
為咗赤鬼諗到一個可以幫佢嘅方法
我會入村入面搞破壞
然後赤鬼你就出嚟阻止我
係噉村入面嘅人就唔會怕你，會相信你
最後呢個計劃成功咗
赤鬼同人類就開始和睦共處
但係過咗一段時間
赤鬼佢突然之間發覺
唔知幾時開始，青鬼呢個朋友就冇再嚟揾過自己
有一日，赤鬼自己一個去咗青鬼嘅屋企
然後發現間屋嘅大門鎖住咗
門上面黐住咗張字條
而呢一張字條係寫住
赤鬼，請你同人類和平共處
快樂噉樣生活落去啦
如果我以後繼續同你嚟往嘅話
你好有可能會畀人類當成係惡鬼㗎
所以，我決定要去第二度旅行
但係我永遠都唔會忘記你呢個好朋友
再見喇，請好好噉保重身體
你永遠嘅好朋友，青鬼
赤鬼默默噉將字條睇完一次又一次
佢一邊睇，佢嘅眼淚就一邊流出嚟
故事就係噉
係個好悲傷嘅故事
冇錯係
但係另一方面
我又覺得呢個係個温馨嘅童話故事
故事中嘅人物全部都係蠢材
無論係赤鬼
青鬼同埋所有嘅村民都係
你對呢個故事嘅感想都幾特別㗎喎
但係其實我都有同你一樣嘅感覺
所以我對呢個故事嘅感覺
可以話係又愛又恨
雖然青鬼嘅自我犧牲
好似好有形咁
但係佢噉做真係好蠢
我係嗰種付出咗就期待會有收穫嘅人
咩原來客人，你係噉樣睇青鬼嘎？
拉姆反而覺得赤鬼噉樣做真係好過分
為咗達成願望，不惜利用青鬼
結果，佢得到咗自己想要嘅嘢
但係青鬼就犧牲咗自己
冇錯，係噉你覺得呢兩隻鬼
應該要點做先啱啊？
我覺得，如果赤鬼真係好想同人類
好好咁相處嘅話
應該切斷自己對角去同人類相處
佢要喺青鬼睇唔過眼之前，自己解決問題
但係你呢個意見會唔會極端咗少少呢？
咩係咩？
噉客人你喇
畀你揀，你想同赤鬼定青鬼做朋友
兩個揀一個啊？
乜都唔做，淨係只以人幫佢手嘅赤鬼
定係只會犧牲自己嘅蠢材青鬼啊？
真係個無聊嘅答案
居然想同時間同兩隻鬼做朋友
嚇人你真係有花心，又優柔寡斷
遲早你實會後悔
明明我哋一開始唔係討論緊呢啲嘢㗎喎
不如唔好再講客人你家鄉嘅童話故事啦
你到呢度
邊個童話故事嘅印象最深刻啊？
等我諗下先
印象比較深刻嘅有呢個中間關於龍嘅故事
同最後魔女嘅故事
我終於都知道親龍王國露格尼卡
呢個名嘅由來
係啊
王族同龍嘅盟約都寫晒喺上面
與其話係童話
不如話係歷史故事仲好啦
係啊，因為呢個係事實
而家嗰條高貴嘅龍
依然仲喺遠處嘅大瀑布
一直噉守護住呢個國家嘅安寧
呢個係同王族許下嘅約定
一直到盟約實現嗰日
但係同龍許下約定嗰個王族
唔係一早就已經滅亡咗啦咩？
係啊，好輕易就滅亡咗
根本冇人知道龍究竟想要啲乜嘢
目前嘅狀況龍會有咩行動，就只有神
唔係，只有龍自己先會知道，客人
係喇，拉姆，關於呢個魔女嘅故事…
我唔想講呢個故事
我留喺度太耐喇
客人，到開始晚餐嘅時候
我會再過嚟叫你
哦，好啊
頭先嗰個故事
關於兩隻鬼嗰個
你千祈唔好講畀雷姆聽
佢聽完之後，實會好唔開心
恐怖嘅魔女
可怕嘅魔女
淨係講起佢個名就已經令人毛骨悚然
大家都一致叫佢做…
疾渡之魔女
你真係冇問題？
不如我幫你叫地龍載你去王都，好冇啊？
我咪話咗唔使囖
我為咗可以襯得起愛蜜莉亞BB
我一定要成為一個打得又睇得嘅高富師
到時我會騎白馬返嚟接你嘅
戴咗手巾仔未啊？
仲有水同拉格馬特礦石呢？
夜晚一個人瞓唔瞓到㗎？
唔怕寂寞㗎咩？
你幾時變咗我阿媽㗎？
噉好啦，阿昴保重喇
你要記住，唔好整唔見個送畀你嘅禮物
話晒我哋一齊相處咗三日
所以份禮物係會大少少㗎喎
我知喇，係揞口費吖嘛，我識做嘅
無論點都唔會亂講嘢，我可以對龍發誓
同你相處咗幾日之後
發覺對你用任何鬼計都係多餘
仲有就係，喺呢個國家入面
對龍發誓係一種最正式嘅約定
你千祈唔好唔記得你講過乜嘢
完全明白
我仲有好多謝你哋兩位
特別係雷母
多謝你每日超好味嘅飯餸
至於拉姆呢…
渻廁所省得好乾淨啊
姐姐…客人講嗰啲奉承嘅説話
真係好到冇人有啊
雷姆雷姆，客人講嗰啲奉承嘅説話
真係求其到冇人有
你哋兩個好喇喎
噉人哋真係諗唔到吖嘛
真係，好多謝你哋
係
阿昴
多謝你幫咗我咁多
有乜事嘅話，隨時返嚟揾我囖
好啊
愛蜜莉雅BB，多謝你啊
好啦，就揀呢度
可以清楚睇到愛麥莉亞BB間房
跟住，就再觀察件事嘅發展係點
然後就阻止佢
將把刀攞嚟噉用嘅話
佢哋一定會好嬲㗎
但係我寧願畀佢哋鬧
我真係唔想就噉就死
亦都唔想佢哋有危險
菜月昴，你應該記得自己講過
回歸幾多次都好，就算所有人都忘記你
你都唔可以忘記佢哋
哦，講起上嚟
點解今日雷母冇出去買嘢𠸏？
可能係我唔喺度，所以唔使加餸啦
而家距離天黑仲有一段時間
一定要集中精神先得啊
好採有兩手準備
見到啦
終於見到啦
我知鎖鏈嘅聲到底係咩喇
但係估唔到對方竟然會追過嚟
…好明顯，我而家係中咗對方嘅圈套啊
即管放馬過嚟喇
我而家真係充滿鬥志啊
我為咗要知道你到底係乜嘢人
真係嘥咗我唔少功夫同氣力啊
出嚟啊
係噉冇辦法啦
有陣時有啲嘢
喺唔知情嘅情況結束應該係最好
冇可能㗎
雷姆
你乖乖地唔反抗嘅話
我可以放過你，畀你死得輕鬆啲
乜我真係噉唔值得你信任㗎咩？
我打算你姐姐見到之前，結束所有嘢
點解啊？
有咩理由會唔記得晒啊？
《從零開始的異世界生活》下
星期五深夜12點半ViuTV